* Lisada juurde post protsessing graafik.
Shift arvutada
esimene 10min kekmine
keskmine 10min kesk @ 60min (25%)
viimane lopust 10min kesk


//    "pg-migrate": "export $(cat .env | xargs) && ./node_modules/.bin/pg-migrate"

Algushetke määramiseks kasutan neelduvusi (täpsemalt intensiivsusi) 300 nm juures.
Toorandmetega paralleelselt arvutatakse uus "signaal", mille iga uus väärtus on toorsignaali 5
viimase väärtuse mediaan. Lisaks arvutatakse uue signaali tuletis ehk sisuliselt kahe kõrvutioleva
väärtuse vahe. Dialüüs hinnatakse tagasiulatavalt alanuks kui 15 järjestikku tuletist on 0
või väiksem ning nende summa ületab teatud lävendit. Teisisõnu signaal peab järjest
vähenema ning vähenema summaarselt vähemalt teatud ulatuses.

Kui alguspunkt on leitud, siis minnakse veel algoritmiga edasi kuni signaal hakkab esmakordselt tõusma.
Sel hetkel öeldakse, et signaal on stabiliseerunud.
Absorptsiooni arvutuseks võetakse praegu lihtsalt alguspunktile eelnenud toorsignaalide mediaan.
See peaks andma üsna hea tulemuse eeldusel, et üle 50 % sellest osast on nö normaalne signaal ega pole
üleliia häiringutest mõjutatud. Shift parameetrit pole sisse arvestatud.

Lisan kirjaga ka oma pythoni koodi ning mõned pildid tulemustega. Vertikaalsed jooned näitavad
hinnatud algus- ning stabiliseerumise aegu.

Parimat,
Joosep Michelis